Здраво Иво, 

Во меѓувреме би сакале да видиме и код од тебе :)
За таа цел вообичаено на идните колеги им даваме мал тест-таск. Естимиран е на 6-7 часа работа, ама не е временски ограничен туку можеш да го правиш кога и да си слободен. Идејата е максимално да се набилда целата апликација и да искористиш што е можно повеќе работи кои утре би можел да ги искористиш на реален проект. Еве и линк до тестот: https://github.com/Sourcico/tests/tree/master/FullStack
Слободно направи му over-engineering, тоа е и целата идеја а што се однесува до технологиите мислам дека комбинацијата React/Node најмногу би ти одговарала. 

Откако ќе го направиш испрати ми го и ќе закажеме и технички повик со еден од моите колеги каде што би продискутирале околу таскот, но и околу целокупното твое искуство. Доколку имаш некои дополнителни прашања за таскот или пак за нешто друго слободно извести ме.

Поздрав,
Марко
